Voy a ser sincero sobre algo.
¡Los homúnculos me cagan de miedo!
- ¿Los homúnculos?
- Sí.
Conozco los homúnculos.
Son una persona en miniatura.
Sí, no me gusta cómo son.
No me gusta lo que hacen.
¿Conocen a Doll Man?
- ¿Doll Man?
- Se vuelve pequeño.
- ¿Se hace llamar "Doll Man"?
- Sí.
- ¿Barrett M82?
Bien. ¿Has visto alguna vez
un dedo de un milímetro?
Me da escalofríos.
Nadie me dijo que tenía que lidiar
con jodidos homúnculos.
¿Quién dice que tienes que hacerlo ahora?
¿Bromeas? Encontré
una nave espacial en miniatura
en el apartamento de la chica
con la que tuve sexo.
La que estaba muy ansiosa
de tener sexo conmigo,
se vino como cuatro veces.
Sabemos quién es. No necesitamos
saber cuánto disfrutó el sexo contigo.
- ¿Y si es una pista?
- No lo es.
Bien, solo quería mencionarlo
sin que lo notaran. Perdón.
Aun así, odio a los homúnculos.
¿Dónde está la pequeña nave espacial?
- Escritorio de Adebayo, bajo mi almuerzo.
- John.
Mierda.
Lo quiero de vuelta cuando termines,
Dye-Beard.
Mierda. ¿Los homúnculos
del Proyecto Mariposa se aliaron con putas
para controlarnos?
No, pero ¿quién es el tipo que se asoma
detrás del bote de basura?
Carajo, es Vigilante.
Está tratando de ayudar.
¡Oye, lárgate de aquí!
¿Qué? Solo estoy mirando
desde detrás de un bote de basura.
Es algo normal.
¡Claro que no!
- ¿Eres psiquiatra?
- ¿Qué?
Entonces, no me digas qué es normal.
Quizás mi identidad secreta es psiquiatra,
y sé lo que es normal.
Si eres psiquiatra, estamos todos jodidos.
Lárgate de aquí.
Estaba a punto de irme,
y luego tuviste que decir eso.
Ahora, si consiento,
me veré y me sentiré pequeño.
Vig, hermano, vamos, pórtate bien.
Solo quiero asegurarme de que estés bien.
No confío en esta gente.
Estoy bien.
Recuerda, incluso si terminan
estando bien para "trabajar",
igual no van a ser buenos amigos.
Y ninguno de ellos
serviría como mejor amigo.
Bueno.
Me estoy riendo entre dientes
de solo pensarlo.
Está bien, hermano.
Si uno de ellos se vuelve tu amigo,
debería ser ella.
Porque hay rumores
acerca de que eres racista,
y, francamente,
es un poco vergonzoso para mí,
como si me hiciera racista por ósmosis,
a pesar de que principalmente mato
a gente blanca.
Entonces, los veo más tarde.
¿No es buscado por múltiples cargos
de asesinato?
Tenemos objetivos más importantes.
Debemos asesinar a un senador
de los Estados Unidos al final del día.
SERVICIOS ELÉCTRICOS EXTÁTICO
NUESTROS PRECIOS LO DEJARÁN EN SHOCK
Nuestro objetivo
es el senador Royland Goff.
Es conocido por ser
un defensor radical del cambio climático.
¿Lo vamos a matar porque
el cambio climático es un engaño?
¿Por qué los que piensan
que la lucha libre es real
creen que el cambio climático
es un engaño? No es un engaño.
Sí, claro. Facebook me miente
todos los días sin ninguna razón.
El senador Goff es una mariposa
y tenemos que eliminarlo.
Siguiente foto.
- ¡Mierda!
- ¿Qué es?
- ¡Mira esto!
- ¡Dios mío!
Mierda. Lo siento mucho.
- Me lo envió mi esposa.
- ¿Tu esposa?
- Sí. Es mi esposa.
- ¡Mierda!
- Lo siento mucho.
- No sabía que Adebayo aquí jugaba
para los Lamecoños de Washington,
¿verdad, Murn?
No sabía que estabas jugando
para los, no sé,
¡los malditos Gorros de Taza de Inodoro
de Milwaukee!
No soy de Milwaukee.
Lo siento mucho, señor.
Se fue a un hotel diferente
porque Harcourt dijo que sería peligroso
- quedarnos juntas.
- ¡Mierda! ¡Te echó la culpa!
- Entonces, ¿esto es culpa mía?
- No.
Es que ahora Keeya cree que elegí
este trabajo en lugar de ella,
y estamos experimentando
con nuevas formas de intimidad,
y no sabía que WhatsApp pondría esto
automáticamente en el dispositivo.
WhatsApp hace eso
si no cambias la configuración.
- ¡Nadie me lo dijo!
- Sí, no me digas.
Carajo, no es tan gracioso, idiota.
- Solo continúa, Leota.
- Sí, señor.
Goff puede estar viajando con su familia.
Esa es una transición extraña.
Aún no sabemos si su esposa
e hijos son mariposas.
Si es así, tendrás que matarlos a todos.
¿Qué?
Pensé que amabas la paz
con todo tu corazón
sin importar cuántos hombres, mujeres
y niños debes matar para conseguirla.
Sí, dije eso.
Digo eso, y lo digo en serio,
ese es el voto que hice, pero...
¿niños?
Aún no sabemos si son mariposas.
Bien. Esta es la parte en la que me dices
qué diablos es una mariposa.
No vinimos para responder
tus preguntas, Smith.
Entonces, ¿qué es, "confía en nosotros
y mata a los niños"?
Vamos, hombre. Mira qué adorable es ella.
El otro, no tanto.
Tiene como una vibra
de Los niños del maíz.
¿Estás seguro de que esos niños
salieron de esos padres?
Es una pareja atractiva.
Ella sí parece suya,
- el otro parece un bebé de trasero.
- ¿Un bebé de trasero?
Sí, mi hermano mayor me dijo
que hay dos tipos de bebés:
uno que sale de la vagina
de una mujer, normal,
y los bebés de trasero, peores en todo,
salen por el trasero de una mujer.
Creí que era un bebé de trasero
hasta los 14 años.
- Eso explica mucho.
- ¿Qué tiene esto que ver?
Solo porque es un niño feo
no significa que quiera matarlo.
Doy por recibidos tus sentimientos.
Este es el guardaespaldas de Goff,
se llama Judomaster.
¿De qué diablos lo va a proteger ese tipo,
- caramelos y duendes?
- Es un sujeto peligroso.
¡Mide medio metro!
Llegamos en unos diez minutos.
Peacemaker y Harcourt eliminarán a Goff
mientras los demás trabajamos desde lejos.
No elimines a los niños ni a la esposa
hasta que te demos autorización.
- ¿Alguna pregunta?
- Sí.
¿Eso de la tijera es real?
Recibí información contradictoria.
Sospeché que eras un bebé de trasero
desde el principio.
Te apoyo totalmente.
Sin duda estoy a favor
de que dos mujeres tengan sexo.
- Caray.
- ¿Qué? Soy un puto aliado.
Tener un corte de pelo lésbico
no te convierte en un aliado.
No has visto mi carpeta de pornografía.
Cuatrocientos GB de alianza.
- ¿Dónde está la paloma de la paz?
- ¿La qué?
La paloma de la paz. Mi marca registrada.
Está grabada en todas mis armas.
Mi tomahawk, mi espada,
mis dardos, mi pistola.
¿Querías que lleváramos
el rifle de francotirador a un artesano
para ponerle una paloma de la paz?
Sí, esto es inaudito.
¿Cómo puedo matar a alguien con algo
que no tiene una paloma de la paz?
Mierda. Siempre que dibujo una paloma
de la paz parece un fantasma.
¡Mierda!
Entonces, ¿por qué no le dices
qué son las mariposas?
No confío en él. ¿Tú sí?
Supongo que no.
Necesitamos que Peacemaker
deje de cuestionarnos.
Es terco, pero también tiene
una profunda necesidad de pertenecer.
Podemos usar eso a nuestro favor.
- Bueno.
- Pásame un tornillo.
Entonces...
Se dice que has hecho cosas
verdaderamente horribles.
Intento hacer lo que pueda
para compensar mi pasado.
Las cosas que he hecho me ponen... triste.
Listo.
Compartí un sentimiento contigo.
Bueno.
Sí es bueno, porque nunca antes
lo había hecho.
¿Nunca antes hiciste qué?
Compartir un sentimiento.
Vamos. ¿Nunca has compartido
ningún sentimiento?
No.
Ni siquiera has dicho:
"Dios mío, tengo hambre".
No.
¿Nunca has dicho: "Hace frío aquí"?
¿El frío es un sentimiento?
- Sí, eso creo.
- No.
Vamos. ¿Nunca dijiste que sentías frío?
¿Por qué?
¿Crees que soy un debilucho
que necesita un gran abrigo y una mantita?
¿Me traerás un chupete
para meterme en mi mantita, John?
No.
Así solía pensar.
Ahora me estoy convirtiendo
en un individuo más profundo y completo.
De hecho, ahora tengo un poco de frío.
- ¿De verdad?
- No.
Pero vi como una oportunidad
de crecimiento decir que sí.
Bueno. Parece que estamos listos.
Esas son calorías vacías.
Aquí vienen.
Los Osos Berenstein están en el Mercedes.
Papá oso, mamá oso, hermano oso
y hermana oso, todos presentes.
Tenemos un guardaespaldas
y a Cobra Kai en el Cadillac Escalade.
Entendido.
Son los Osos Berenstain.
- ¿Qué?
- Los libros para niños.
Son los Osos Berenstain,
no los Osos Berenstein.
Mira, crecí con esos libros.
Son los osos Berenstein.
Claro que no. Lleva el nombre
de los creadores, Stan y Jan Beren...
- ¿Eso importa ahora?
- No, señor.
Es Berenstein.
- No es mi intención corregirlo, pero...
- Cállate.
Llegaron los vehículos.
- Señor.
- Los pequeños están aquí.
Ahí está ella.
El niño no es tan feo en persona.
Pero aún se ve extraño.
¿Está tu objetivo a la vista?
Está jugando con los niños.
- ¿Está Goff a la vista?
- No.
- ¿Ahora?
Dispara cuando esté despejado.
Sí, lo sé, amigo. Cállate, ¿de acuerdo?
Están a punto de entrar a la casa.
Ya lo sé, aún no tengo el maldito tiro.
Si no lo matas ahora, Smith,
tendremos que esperar hasta mañana.
Eso no hará que el gran hijo de puta
frente a él desaparezca, ¿de acuerdo?
¿Quieres que lo mate también?
No.
Mierda.
Bien. Dame un poco.
- No.
- Bueno.
- Igual no necesito los carbohidratos.
- Se nota.
Mira, están en la ventana.
¿Qué carajo?
- Creo que toda la familia son mariposas.
- ¿Por qué?
Cuando se alejaron de los guardaespaldas,
su comportamiento cambió.
Dejaron la pretensión
de ser una familia juguetona.
Son políticos, ¿verdad?
Quizás eso de la "familia feliz"
es lo que hacen en público.
No creo que sea eso. ¿Los viste?
No sé. Quizás sean raros. Igual no estoy
de acuerdo con nada de esta mierda.
No sé por qué estamos matando
a esta gente, ¿de acuerdo?
Una paloma de la paz en tinta
no es legítima.
- ¿Qué?
- ¡Esta maldita cosa!
No soy un maldito dibujante, ¿de acuerdo?
Cálmate, Peacemaker.
No vamos a matar a nadie
que no se lo merezca.
No soy Amanda Waller.
Supongo que tendremos que esperar
hasta mañana.
Entonces...
¿Cómo entraste en esta línea de trabajo?
¿Cómo entraste tú
en esta línea de trabajo?
Mi papá, supongo.
Papá.
El mío me compró mi primera Glock
cuando tenía 12 años.
- ¿Cuál?
- La 20.
Es mucha arma para una niña.
Yo era mucha niña para un arma.
- ¿Cómo terminaste trabajando para Waller?
- ¿Estamos jugando a las preguntas?
Después de la secundaria, me uní a la CIA,
pasé un par de años en el DEO,
luego ARGUS,
ahí fue donde me encontró Waller.
Y ahora aquí estoy cumpliendo mis sueños,
a punto de asesinar a un par de niños.
¿Puedes vigilar un momento?
Tengo que irme...
Seguro. Sí. Claro. Sí.
Oye, amigo.
Fue una conversación muy interesante
la que tuvieron.
¿Qué diablos estás haciendo aquí?
Los seguí en mi vigilantemóvil.
- ¿Cuándo conseguiste un vigilantemóvil?
- ¡Ya lo conoces!
El Sebring.
- ¿Le creen a este hijo de puta?
- Dios mío.
- ¿Es el puto tipo del bote de basura?
- ¿Qué quieres que haga?
¿Pintarlo de púrpura y poner
una gran "V" roja en el capó?
- Me detendrían instantáneamente.
- No.
Solo no lo llames
un puto "vigilantemóvil". Es un Sebring.
¿Qué? ¡Mierda!
Sabemos que está ahí, Peacemaker.
Amigo, saben que estás aquí.
Sal de los arbustos.
No sé de qué estás hablando.
¿Qué se supone que es,
un arbusto parlante?
No entiendo qué está tratando de hacer.
Mierda.
Vigilante debe quedarse contigo.
No quiero que salga y arruine esto.
- Amigo...
- ¿Qué?
Eres un maldito payaso.
EL GRAN LIBRO DE LOS OSOS BERENSTAIN
Está bien. Eso está
retocado con Photoshop.
Claro que no.
Está bien escrito, "Berenstain".
AI. Es "ain".
"Berenstain".
¿Por qué no eliminamos
a los guardaespaldas y entramos?
Los guardaespaldas son inocentes
contratados para protegerlos.
Claro, bien. ¿Esa es la respuesta?
Mierda.
Los osos Berenstain están en el comedor.
Entendido. No los veo.
Peacemaker, ¿puedes darle a papá oso?
Todavía no.
¿Qué carajo?
Están vertiendo una especie de sustancia
viscosa de color miel en los tazones.
- ¡Son mariposas!
- ¿Cómo lo sabes?
¿Qué carajo?
Brotaron cosas moradas de sus bocas.
Peacemaker, ¡mátalos ya!
- ¿Incluso a los niños?
- ¡Sí, a los cuatro osos, ahora!
Si tienes el tiro,
elimínalos de inmediato.
Peacemaker, maldita sea, ¡dispara!
- No sé si puedo acertar...
- Están despejados. Dispara.
Deberían haber puesto una paloma
en el arma.
Toma un respiro, Smith. Tranquilízate.
¡Maldita sea!
Waller nos dio un asesino
que no puede matar.
Oye, amigo. Muévete un momento.
Mamá osa cayó.
Hijo oso cayó.
Hija osa cayó.
Y ahora, papá oso.
¡Kiai!
¿Qué es "kiai"?
Es un término de artes marciales.
Significa "convergencia de energía".
Judomaster. Harcourt, ¿me copian?
Harcourt, Peacemaker, ¿me copian?
Mierda.
¿Me copian?
Adebayo.
John, vigila la puerta principal,
asegúrate de que nadie se vaya.
- ¿Cómo se supone que voy a detenerlos?
- ¡De cualquier forma que puedas!
Si alguien les dice lo que estamos
haciendo aquí, ¡estamos jodidos!
Evidentemente siente ira.
- Mierda.
- Carajo, amigo.
No. Al diablo con esto. De ninguna manera.
Se acabó. Ganaste. Pelea justa.
Tengo que irme. Olvídalo.
¡No!
Llevémoslos adentro.
No te muevas.
Mierda.
- ¿Quién eres tú?
- Jesús.
No quiero que te lastimes. Quédate ahí.
Suelta el arma.
Manos arriba.
Está bien, tranquila.
- ¿Trabajas para Royland Goff?
- Sí.
¿Eres uno de ellos?
¿Uno de qué?
Adebayo, ¿qué haces? Mátalo.
¿Matarme? No soy uno de nada.
- Estuve en el Servicio Secreto y...
- No creo que sea uno de ellos.
No importa. Ya nos vio. Y Peacemaker
necesita nuestra ayuda ahora.
Escucha, no he visto nada, ¿de acuerdo?
Mi esposa se llama Marianne.
- ¿Por qué estás prolongando esto?
- Hemos estado casados 16 años.
- Tenemos tres hijos.
- ¡Tenemos una misión!
- ¡No tenemos elección!
- Mason, Declan y Jaden.
- ¡Adebayo, qué carajo!
- Los amo
más que nada en el mundo.
No hagas esto.
Lo siento.
Nunca he matado a nadie.
Bueno, tu racha continúa.
Asegúrate de que esté limpio.
Murn querrá una muestra si no es así.
Dios.
Oye.
Bien. Harcourt.
Peacemaker no está aquí.
¿Puedes rastrearlo?
Sí.
Está en la casa. Su corazón aún late.
Prueba la puerta lateral.
- El guardaespaldas no era una mariposa.
- Estupendo.
Eres jodidamente adorable.
Quiero meterte en mi bolsillo.
Quiero llevarte a casa, jugar contigo
con mi G. I. Joe.
No te cojas a Chewbacca. Dato curioso.
Los wookiees tienen dientes en el culo.
Y avísame cuando te guarde
en mi caja especial,
porque si te quedas atrapado ahí,
te asfixiarás.
Vete a la mierda.
Te pareces a la cagada
que me eché ayer, pero asiático.
Qué gran hombre.
Bonito disfraz, hermano. Un poco apretado.
Puedo contar las venas de tu pene.
Un grandulón, tan rudo.
Te mantendré cerca en caso
de que me rompa el tendón de Aquiles.
Lo reemplazaré con todo tu maldito cuerpo.
Me ayudarás a flexionar los dedos
de los pies el resto de mi vida. Gracias.
¿Recuerdas cuando te destrocé?
¿Qué estás comiendo, Cheetos picantes?
Sí.
- ¿Quieres?
- Sí.
Mierda. Está bien. Carajo, lo entiendo.
¡Carajo, hombre!
¿Qué diablos le ponen a los Cheetos?
En serio, ¡detente!
¿Qué mierda...?
Toma el túnel hacia el bosque.
Luego, ve a Glan Tai,
diles lo que ocurrió aquí.
Sí.
Mierda, estamos encima. Hay un sótano.
¿Dónde diablos está la puerta?
Mierda.
¡No!
¿Qué estás haciendo?
Si sigo cambiando
mis expresiones faciales,
no podrá identificarme
en una rueda de reconocimiento.
Debes decirme qué sabes,
cómo lo sabes y quién te envió.
De lo contrario,
sufrirás un dolor indescriptible.
No te contaré una mierda.
¡Mierda!
¿Te hizo cambiar de opinión?
Lo siento, amigo, no está a la venta.
- ¿Qué?
- ¡Dale todo lo que tengas!
¡No!
- ¿Qué te parece eso?
- Me gusta.
Me gusta mucho. Me importa un carajo.
No me vas a romper, hijo de puta.
¡Dios mío, no! No...
¡Mierda!
Despega la parte trasera
y colócala en la puerta.
¡Mierda!
¿Qué es?
Un dispositivo ARGUS experimental.
Un explosivo adhesivo.
Solo tienes que vincularlo
a este programa.
¿Por qué lo estás lamiendo?
Pensé que era un adhesivo, como un sobre.
Solo tienes que despegar la parte trasera
y pegarla ahí.
Lo siento, solo...
Oye.
¿No eres el hermano menor de Gut Chase?
¿El que jugaba a D&D todo el tiempo?
Desde entonces he convertido mi cuerpo
en un instrumento de venganza.
Amigo, eso es admirable.
Estás mucho más tonificado que antes.
- Gracias.
- Siempre fuiste musculoso.
- Cuerpo sólido, una buena base, supongo.
- Sí.
No te preocupes.
No le diré nada a este tipo.
Quizás deberías decirle un poquito.
DETONAR EXPLOSIVO
Maldito hijo de puta.
¡Mierda!
¡No, no el maldito auto,
pequeño hijo de puta!
Entonces...
El dolor puro no te hizo hablar.
¿Y el miedo a perder algo
de manera permanente,
como un dedo del pie?
Empezaré por su meñique.
¿Qué? ¿Mi meñique? ¿Por qué yo de nuevo?
Él es obviamente el alfa,
es más probable que tenga conocimiento.
Y los humanos son, sobre todo,
criaturas de empatía.
La mejor manera de hacer que hablen
es herir a sus seres queridos.
- ¿Qué?
- Púdrete.
Córtale todos los dedos, no me importa.
Amigo, si alguien no tiene
el dedo meñique, se cae.
Es el dedo del pie más importante
del cuerpo humano.
No creo que eso sea cierto.
Lo es. ¡Lo leí en internet!
¡Mierda!
ENCENDER
Funcionó en el laboratorio, maldita sea.
¿Por qué no se desprende?
Porque tus cuchillos
están desafilados, imbécil.
¿Por qué no cuidas tu equipo de tortura?
¡Jesús, maldita sea!
Supongo que no sirve.
¡Mierda!
¡No!
Paz, hijo de puta.
Con un demonio.
Dios mío.
Carajo.
Mierda.
Detente ahí.
¡Dije "alto"!
Vamos. ¿En serio?
Ecónomos, hijo de puta.
Sí.
¡Kiai!
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Estás bien?
¡Ya vamos, Smith! ¡Lo estamos intentando!
¿Smith?
- ¡Smith!
- Estamos bien. Estamos aquí abajo.
Creo que solo me cortó la mitad
del dedo del pie.
¿Cómo es que te llamas?
Adrian. Necesito volver a ponerme
la máscara en caso de que bajen.
¿Qué...?
Proyecto Mariposa.
POSIBLES MARIPOSAS
- Amigo...
- ¿Qué?
Si arruinas esta misión,
mataré a tu maldita familia.
Bien, buena suerte.
Es un poco tarde para eso.
¿Tienen cerveza?